listing soignant
repasser sur les insertions: valeurs obligatoires
ordre messages confirmation
messages pas clairs
affichage dans les formulaires


suppression: ne fonctionne pas (liens)

modification: n'importe quelle ligne
m?me la date et le mail
attention localit?


affichage table model: classes des colonnes

plus de donn?es sur les soins

terminer la t?che m?tier

orthographe


clean code

venir avec le pc le jour de la d?mo (c'est mieux d'utiliser le m?me pc pour les deux ?tudiants du groupe)

//remarques suppl?mentaires ? la relecture du code
recherches animaux: cr?er l'objet soignant ? ce moment au lieu d'aller le rechercher une deuxi?me fois dans la bd
l animal selectionner reste dans la liste disponible en plus de se retrouver dans la liste personnelle