listing soignant                                               ok
repasser sur les insertions: valeurs obligatoires
ordre messages confirmation                                    ok
messages pas clairs
affichage dans les formulaires                                 ok


suppression: ne fonctionne pas (liens)                          ok

modification: n'importe quelle ligne
m?me la date et le mail
attention localit?


affichage table model: classes des colonnes                     ok

plus de donn?es sur les soins

terminer la t?che m?tier                                        ok

orthographe                                                     ok


clean code

venir avec le pc le jour de la d?mo (c'est mieux d'utiliser le m?me pc pour les deux ?tudiants du groupe)

//remarques suppl?mentaires ? la relecture du code
recherches animaux: cr?er l'objet soignant ? ce moment au lieu d'aller le rechercher une deuxi?me fois dans la bd    ok
l animal selectionner reste dans la liste disponible en plus de se retrouver dans la liste personnelle

d'un soignant ? l'autre: les animaux restent dans la liste personnelle